つらかったらいつでも帰ってきなさい
いくらでも抱きしめてやるからな
必要ならお友達でもなんでも頼るのよ
勝気に見えてルシアナは意外と繊細なんだから
もう もう!
心配してくれるのは嬉しいけど
恥ずかしいからやめて!
セレーナ
またしばらく1人になるけどよろしくね
お任せください お姉様
グレイルと共に頑張りますわ
キャイン！？
あら……
本当に 私とセレーナはいつの間にか
グレイルに嫌われちゃったわね
じゃあ 行ってきます
行ってらっしゃいませ
…さて お仕事を始めましょうか
お嬢様はいま大変な状況だけど
私達でしっかり支えて差し上げましょうね
はい 頑張ります！
仕事をしながら
他のメイドさんと話をして情報収集しちゃうぞ！
『嫉妬の魔女事件』をクリアしなくっちゃ！
…やって来たのはいいものの
他のメイドさんや使用人さん達に
あからさまに避けられた
私達がルトルバーグ家のメイドだから
それくらい ルシアナちゃんの
悪い噂が広まってるんだ
…そういえば
午後からは選択授業の助手をするんですよね
私もついて行って大丈夫なんですか?
大丈夫よ
レクトさんにはちゃんと許可を取ったから
レクトさん？
『銀の聖女と七つの誓い』第三攻略対象者
レクティアス・フロード〜！？
なんで？なんでヒロインちゃんの護衛騎士が
学園で『騎士道』の臨時講師を?
よく来てくれた メロディ
はい 今日もよろしくお願いします レクトさん
─…ああ…
完全に攻略済みやんけ!
ヒロインやらんといて
なんでキャラクターは攻略済みやねん!
ホントなんでやね〜ん!
混乱するあまり マイカの口調は崩壊してしまった
メイド見習いのマイカと申します
よろしくお願いいたします
よろしく頼む
メロディ よく見てやってくれ
はい
レクトさんの片想いかな？
メロディ先輩って恋愛よりメイドって感じだし
…あ…メロディ その これを…
『子供のための初めての魔法基礎』？
レクトさん これって…
以前 図書館に行った時に
目にしたと言っていたろう?
あくまで仕事で行ったのだから借りなかったと
それで…
ルシアナお嬢様ってもう魔法使えますよね?
う うん
サプライズプレゼント 失敗
ありがとうございます
折角ですから読ませて頂きますね
…あ ああ…
いややわー!
レクトさんってこんな
ピュアピュアなキャラやったのー!?
ゲームでは一途な堅物キャラやったのにー
結構古い本でもう絶版だそうだ
図書館にも一冊しかないらしいから
気をつけてくれ 貸出期間は一週間だ
分かりました
はい
第二攻略対象者
マクスウェル・リクレントス〜!?
やあ こんにちわ メロディ
え？マックスさん？
マックスさんて なんでやねーん!
なんで愛称で呼んでんねーん!
だからヒロインやっとらんのに
なんで攻略キャラと面識もってんねーん!
メロディ先輩 まさか入学式の日
学園の通路で黒髪の美少年と
ぶつかったりなんてしてませんよね?
え どうしてそれを?
攻略対象者筆頭
王太子クリストファーとの
イベントもきっちりこなしとんのかーい!
そ それで お客様はどういったご用件でこちらに?
別の騎士道の先生に頼まれてね これを
わざわざすまない ありがとう
ところでメロディ ルシアナ嬢の様子はどうだい?
...まさか 噂をご存知なんですか?
生徒会も捜査に関わっているからね
だが ルシアナ嬢が犯人とは思えない
なぜあんな噂が広まっているのか…
お嬢様を信じてくれてありがとうございます
マックスさん
これは…
もしかしてマクスウェルも攻略してる！？
お おい…
どうかしましたか？レクトさん
そ その…何だ メロディは 彼とは親しいのか？
マックスさんのことですか？
はい とても大切な友人ですよ
ふふ そうだね 俺と君は間違いなく友人だね
…友人 そうか 友人か
甘酸っぱーい
私 何しに学園まで来たんだっけ
それから数日
メロディと仕事をしながらマイカは調査を続けた
だが…
どこかに『嫉妬の魔女』がいるはずなんだけど…
一体 誰なんだろう
あれは…
メ メロディ先輩!
どうしたの？マイカちゃん
あ あの 知り合いを見つけて…
先に行ってください!
あ マイカちゃん?
メロディ?
…アンナさん?
説明しよう
ヴィクティリウム侯爵家に仕えるメイド アンナ
その正体は…
ヴィクティリウム侯爵令嬢
アンネマリーその人である
『嫉妬の魔女事件』を捜査するため
変装しているのだ
アンナさんも学園に来ていたんですね
久しぶり メロディ
私が贈った人形 大事にしてくれてる?
もちろんです
彼女は今日も元気いっぱいですよ
アンナさんはどうですか?
もちろん戸棚に飾って大事にしてるわ
私達の友情の証ですもの
元気いっぱい…って
どういう意味かよくわからないけど
あれ？メロディ 知り合い？
へぇ 初めて見る子だね
…美人だ
みんな こちらはヴィクティリウム家の
メイドのアンナさんです
アンナさん 彼らはインヴィディア家の使用人の
サーシャさんとブリッシュさん
ゲルマン家の使用人のウォーレンさんです
はじめまして アンナです
ところで マイカちゃんは?
…マイカ?
……メロディ マイカちゃんって誰のこと?
ルトルバーグ家に新しく入ったメイド見習いです
さっきまで一緒だったんですけど…
まさかあの子もこっちの世界へ…
って そんな事あるわけないか
はぁ はぁ…っ
…待って! 待ってってばっ…!
きゃあ!
…うぅ いたた…
…第四攻略対象者 ビューク・キッシェル
魔王の操り人形となってしまった哀れな少年…
に見えるが 実際は十八歳の青年である
襲撃に失敗した際
魔王の力のほとんどは剣から解き放たれていた
それでも 残されたわずかな力は
まだビュークを支配していたのだ
しかし 王城から逃げ出して数日経ったある日
彼は唐突に意識を取り戻した
少女の泣き声が聞こえたのだ
そして彼女を助けた後 再び支配された
だが 残された魔王の力は弱く
ゲーム本来のように
彼を完全に従えることは出来ずにいた
ビュークは再び自我を取り戻しつつあった
あ ありがとう
...怪我は
え ああ 大丈夫
...そうか
えーと 二か月くらい前に
スラム街で私を助けてくれた人だよね？
その節はたいへんありがとうございました！
おかげで私 路頭に迷わず今も元気で生きてます！
…か 感謝…された？俺が？
どうしたの?
マイカちゃーん
あ メロディ先輩
その方が さっき言ってた知り合い?
はい 私がスラム街で
迷っていたところを助けてくれたんです
そうだったの
こんにちは ルトルバーグ家のメイドのメロディです
私の後輩を助けてくれてありがとうございます
また固まっちゃった どうしたの？
ところで お名前は？
あ そういえば聞いてなかった
お名前を教えてもらえますか?
あと どこの家に仕えているんですか？
…俺は誰にも仕えたりしない
え？でも…
誰かに命令されたり
強制されるなんて真っ平御免だ!
…絶対にお断り…
ぐっ…!
どうしたの!?
今のは一体…？
……黒い魔力 あの紫の髪……
第四攻略対象者 ビューク・キッシェル！？
ヴィクティリウム家の使用人が？
はい
アンネマリー様の指示で
例の事件について調べておりました
まぁ そんなことが…
ねぇ サーシャ
よかったらもう少し詳しく教えてくれる?
私も興味あるわ
ああ楽しかった！メロディは相変わらず可愛いし
サーシャもしっかり者で頼もしいし
マイカちゃんって子にも会ってみたいし！
要するに成果ナシ と
それにしてもお前ってホント 美少女に弱いのな
さすがはアンネマリー様ね
そんな所まで気が回るなんて
本当にそうよね ルシアナも負けずに頑張ってね
私も応援...
あ いけない
どうしたの？
図書館で借りた本の返却期限が今日だったのよ
ほら この間教えてもらった
『子供のための初めての魔法基礎』
借りたんだ
わかりやすい本だったわ
まあ いまだに魔法は使えないんだけどね
それは残念 放課後は忙しいし 今行ってきたら?
そうね そうさせてもらうわ
お待たせ
お帰り 思ったより早かったわね
とうとうしでかしてくれたな!
ルシアナ・ルトルバーグ!
あの 一体何があったんですか？
何者かがアンネマリー様に頭から水をかけたんだ
え…！？
白々しい！犯人はお前だろうが！
3階の窓の中に
逃げるように揺らめく金色の髪が見えたって話よ
ル ルシアナは昼休みの間ずっと私といました！
本当にずっと一緒だったのか？
少しの時間も間違いなく?
そ それは...
図書館に本を返す為に
少しだけ席を立ちましたけど でも...
ほら やっぱりそうじゃないか！お前だろ
そんな...
皆さん
憶測だけで
犯人を決めつけるものではありませんわ
...ルシアナさんが犯人だとして
どうやって私に水をかけるというのです
し しかし...
バケツに汲んだ水を投げるのですか?
それで三階から正確に私を狙えます?
できないでしょうね
これを実行するには
水を操る魔法を使ったと考えるのが妥当でしょう
た 確かにルシアナは水の魔法を使いますけど
三階の窓から狙い撃つなんて無理ですよ!
……え?
…ルシアナさん… あなた 魔法が使えるの?
え あ えっと はい
でも一度に出せるのは頑張っても
ティーカップ一杯分くらいで...
やっぱりお前が犯人だろ!
犯人め!
え！？いや だから 違っ……
白状しろ!
やはり
あなたが『嫉妬の魔女』なの オリヴィア
ゲームでは水を被る被害者だったというのに
…まさか 私にこの役が回ってくるなんてね
…て あら？
と なると…
…え？ま まさか…
うひっ……
これまでの事件 狙われたのは
学年トップの成績を収めた我らがAクラスそのもの
次が成績優秀で裕福な平民の生徒
最後に舞踏会であなたと注目を分けた
ヴィクティリウム様
嘘でしょ？ホントに？
あなたは優秀で将来性のある皆様を妬んで
こんな犯行を重ねたのですね！
なんて見苦しいこと！即刻自らの罪を認め
わたくし達に謝罪なさいませ！
なんでアンタが私のセリフを
言っちゃうのよおおお！
…今のはゲームでのアンネマリーのセリフ
と いうことはオリヴィアが今回の悪役令嬢役?
じゃあ 嫉妬の魔女は誰なのよおおおお！？
そこまでだ
授業が始まる みんな 席につきたまえ
…清き水よ今ここに『水気生成』
これが私の限界なのに
どうして誰も信じてくれないのかな
ルーナだってあんなに必死に弁護してくれたのに
…お優しい方なのですね
そうなの
あの後も図書館へ本を返却に
行かなければよかったなんて謝られて
私の方が恐縮しちゃったくらいだわ
図書の返却ですか?
うん
ほら メロディが勧めてくれた
『子供のための初めての魔法基礎』って本よ
……え?
お昼休みの途中
ルーナはその本を返却するために
図書館へ行ったの
それで私が1人になる時間があって…
お お嬢様 少しお待ちを
子供のための初めての魔法基礎?
図書館から借りたものです
ちなみにこれは図書館に一冊しかないそうです
ルーナが返却して その後すぐに借りたってこと?
これはレクトさんが私にと
五日前に借りてきてくれた本です
え？でも…
お嬢様
ルーナ様がこの本をお持ちのところは見ましたか？
…いいえ
ルーナ様はルシアナお嬢様の
無実を訴えたのですよね
でも それが結果的に
お嬢様への疑いを強めてしまった
アンネマリー様は
水の魔法を使えなければ犯行は難しいと仰った
そうですよね?
う うん…
そしてルーナ様は お嬢様には無理だと主張した
水魔法が使える事を周囲に伝えたうえで
私から鉛筆やハンカチを盗む機会は
いくらでもあった でも そんな…
あ いやだ…
朝早く起きて魔法の練習してたら眠っちゃった
本当に魔法の練習？
あの後 教室に行くと第二の事件が起きていて…
あの時も 私が疑われるきっかけをつくったのは…
…机を荒らされたのは全員 平民だなって…
その 成績優秀な
違う！そんなの 嘘よ！
…ルシアナお嬢様…
やめて！
お嬢様 メロディ先輩
ご帰宅の準備が整いました…けど…
…今日は 帰らないわ
え?
…確かめなくちゃいけないから
…うぅぅ ぐぅうううう…
…私を支配し 縛っておいて
あなたはそれが苦痛なのね
...ルシアナ...
明日 私はあなたを...
ルーナお嬢様なら
忘れ物をしたとかで先ほど校舎に向かわれました
…私1人で行くわ
…お嬢様！
私はルーナに確かめなくちゃいけないの
そしてもし彼女がそれを認めるというなら
その真意を知らなくちゃいけない
そこにあなたは不要なのよ メロディ
…ルーナ
…おはよう ルシアナ
…これって
ルーナちゃんが嫉妬の魔女だったって事だよね？
もしかして 今日はこれからボス戦なんじゃ…
そ そうだわ 紅茶を淹れて…落ち着きましょう
って！メロディ先輩落ち着いてください！
ちゃ 茶葉が!
え?
ああっ!
…あれ？
茶葉って掃除に使えるんじゃなかったでしたっけ？
はっ!
え？あぁっ！
ボス戦ならヒロインが行かなくちゃ… でも…
きゃあっ
このままじゃ ダメだ！
…これからどうするんですか？
どうするって お嬢様はここで待つように仰って…
お嬢様はその選択肢を提示しました
ですが メロディ先輩はまだ選んでいません
でも お嬢様は…
私が聞いているのは先輩がどうしたいかです
お嬢様に言われた通り待ち続けるんですか？
やっぱり心配だから 後を追いかけますか？
それとも他に選択肢があるんですか？
メイドとして
ルシアナお嬢様のために何がしたいんですか？
メイドとして…
メロディ先輩 あなたの選択肢を選んでください！
...私は...
...春の舞踏会...社交界デビューした私が
何番目に入場したか知ってる?
ルーナ 何の話を...
あなたの1つ前よ
ふふふ 知らなかったでしょ?
あなたのインパクトが強すぎて
私のことなんか誰も覚えていない
抜き打ち中間試験でも勝てなかった
あんなに勉強したのにね
マクスウェル様から生徒会に誘われたのも あなた
同じ伯爵家だけど
あなたの家は狭いながらも領地持ち貴族
たとえ『貧乏貴族』だろうとも
私の家より格は上
本当になんて妬ましいこと
...ふふ あははは
...ルーナ！どうしちゃったのよ
私達 出会った時から仲良くやってきたじゃない
ええ そうね 私もとても好きだったわ
ええ そう でもね...
それと同じくらいあなたの事が...
妬ましくて とっても...
とっても...
大嫌いだったのよ!
これはっ…魔力っ!
でも こんなっ…!
きゃはっ きゃはははははっ!
凄い 凄いわ!
これが私の手に入れた力!
あなたを排除するための力よ!
ルーナ やめて！こんなことっ！
…ああ… 嬉しいわ ルシアナ
もう さようならなのね
私があなたを…
殺すのよ!
…本当にさよなら ルシアナ
これで私の望みは……
……え?
…ああ うん
ようするに さっきの攻撃は
『舞踏会の会場が木っ端微塵になる』程では
なかったって事ね
な 何を言っているの?
つまりね 1人で行くなんて
カッコつけて来たものの
私 全然1人じゃなかったってことよ
だから何の話よ!
ルーナの気持ち よく分かったわ
でも 私にも言い分はあるし
あなたの気持ちをそのまま受け入れるだけの度量は
まだないのよ
…いいわ ルーナ
あなたのその喧嘩
この私 ルシアナ・ルトルバーグが買ってあげる!
ゲームでは魔力を含んだ雨が降って
学園全体が軽い洗脳状態になるのよ
魔力が高い者は抗えるけどね
それでみんなルシアナちゃんを…
にしても…
お嬢様
なに?
ルトルバーグ伯爵家のメイド見習いの娘が
お目通りを求めております
…え?
レクトさん 細かい説明はしてられないんですけど
助けてください!